Linux:
1) Используйте команды mkdir и cat операционной системы Linux и создайте две
директории:
 - "Игрушки для школьников", заполнив файлами
"роботы", "конструктор", "настольные игры";
 - "Игрушки для дошколят", заполнив файлами "мягкие игрушки", "куклы", "машинки",
2) Объединить две директории из предыдущего задания в одну с названием "Имя игрушки". Просмотреть
содержимое созданного каталога.
3) Переименовать директорию, присвоив ей новое имя "Игрушки" (повтор п. 2)
4) Установить и удалить snap-пакет.
5) Добавить задачу для выполнения каждые 3 минуты (запись во все файлы).

Java:
6) Создать файл "Призы" минимум из 3 строк, содержащих:
 - id игрушки, 
 - текстовое название,
 - частоту выпадение игрушки(веса в %)
7) Напишите класс, конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля:
 - id игрушки, 
 - текстовое название,
 - частоту выпадение игрушки(веса в %)
8) Организовать массивы для хранения полей каждой строки
9) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию
10) Организовать общую очередь: создать методы для добавления элементов (Put) и считывания (Get)
11) Вызвать метод Get 10 раз и записать результат в файл